Requesty --> httpverb + url + (body) + needws
Response --> body

1. CRUD: create read update delete
    - Read: używamy GET (GET /recipe ; GET /recipe/5)
    - Create: używamy POST (POST /recipe) jest tu też body (jak w response)
    - Update:
        a) PUT (PUT /recipe/3) zastępuje cały przepis tym, co daliśmy w body
        b) PATCH (PATH /recipe/3) nadpisuje tylko to, co zostało zaaktualizowane
    - Delete: DELETE (DELETE /recipe/3) usuwa konkrety, więc np. DELETE /recipe/3/ingredients/5 też można

    Body jest wymagane w POST, PUT, PATCH

2. REST: representational state transfer

3. idempotency: idempotentny jest GET, PUT, PATCH, DELETE, a nie jest POST (chodzi o to, czy wielokrotnie wysyłane zapytania
zmieniają faktycznie coś na serwerze)

http.dog, http.cat - strony z kodami odpowiedzi

kody do znania:
200, 201, 202       : sukcesy
304                 : przekierowania
400, 401, 403, 404  : błąd klienta
500                 : błąd serwera

4. JWT - JSON Web Token (doczytać)
sposoby przechowywania JWT (doczytać)
- localStorage
- cookie
- httpOnly cookie

5. pobrac Extensions: database client

-- Notatki na temat kodów --
200: OK
Żądanie przetworzone pomyślnie, serwer zwrócił wynik.

201: Created
Żądanie (np. POST) przetworzone pomyślnie, serwer stworzył zasób oraz zwraca
nagłówek Location z URL nowego zasobu.

202: Accepted
Żądanie przyjęto pomyślnie do kolejki, lecz przetwarzanie jeszcze się nie
zakończyło (np. serwer zaczął renderować wideo asynchronicznie).

304: Not modified
Użytkownik posiada już aktualną wersję zasobu w cache, więc serwer celowo
nie przesyła request.body aby oszczędzić transfer. 

400: Bad request
Ogólny błąd po stronie klienta, np. żądanie jest niepoprawne syntaktycznie
(zły JSON) albo nie przeszło walidacji danych.

401: Unauthorized
Brak uwierzytelniania. Np. próba dostępu do chronionego endpointu
bez wysłania odpowiedniego tokena.

403: Forbidden
Brak autoryzacji. Serwer wie, kim jest klient, lecz nie ma się uprawnień
by zrealizować dany request.

404: Not Found
Zasób nie został odnaleziony, najczęściej błędny URL lub ID zasobu, które
nie istnieje w bazie.

500: Internal Server Error
Ogólny błąd serwera, oznacza nieobsłużony wyjątek lub jakiś błąd konfiguracji,
który jest bliżej niesprecyzowany w response (ogólny kod).
